Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama nedense
kolun koluma girmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve her şey böyle başladı.
Seni bırakmayacağım. Hiç şüphe duymayacağım. Sana Deli Divane.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, hadi yarını değiştirelim,
Konuşamadığım zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaret edip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları yakalamanı istiyorum.
Elemelerin ilk maçında Miuradai, Shohoku'yu geride bırakmıştı,
Rukawa, Miyagi Ryota ve Mitsui oyuna girerek
hızla farkı kapattılar.
Sakuragi Hanamichi'nin serbest atış şansı vardı, ama...
Hanamichi serbest atış çalışmamıştı.
Heyecanından dolayı, topu atmadan bile faul yaptı.
Ve böylece şut hakkını kaybetti.
Son şutunda Hanamichi, ribaund yeteneğini kullanmayı düşündü, ama...
Vay canına, bu harikaydı!
Bunu gördün mü?
İnanılmaz, o 11 numara da kim?
Hangi 11 numara...
Shohoku'nun...
Duyduğuma göre sadece birinci sınıfmış.
Birinci sınıf mı?
Şaka yapıyorsun, bu gerçek olamaz!
Eminim.
Gerçekten birinci sınıf öğrencisi mi?
Rukawa!
Topumu çaldın!
Bir dahinin önüne geçtin!
Rezilsin!
Umurumda değil.
Rukawa gerçekten yaptı.
Gerçekten birinci sınıf mı?
İ... inanılmaz!
Öte yandan, Sakuragi hâlâ ne yaptığını bilmiyor.
Gerçekten ne düşündüğünü anlamıyorum.
Sakuragi...
Dâhi Sakuragi'nin ribaund planını mahvettin sen!
Seni kahrolası çaylak!
Yanıma yaklaşma, Rukawa!
Salak...
Çaylak senin.
Hareketleri gerçekten karmakarışık...
Tamamen mantığa aykırı şeyler yapıyor.
Ama hareketleri...
Güzel, berabereyiz.
Savunmayı sıkılaştırın, durdurun onları!
Hiç kimse dâhi Sakuragi'ye denk değil!
Hareketleri tamamen düzensiz, plansız...
ama giderek bir basketbolcu gibi hareket etmeye başlıyor.
Bir aydan kısa sürede oynadı.
Sadece berabereyiz, daha fazla sayı atabiliriz!
Aklından bile geçirme!
Bir savunma daha!
Hikoichi!
Bunu araştırmalıyım!
Araştırmak...
Şu herif ya!
Geçen yıl şampiyon Kainan Lisesi'ne kaybettikten sonra...
Bu yıl boyunca Kainan'ı yenmek için çok çalıştık.
Shohoku'ya nasıl kaybedebiliriz?!
Çok uzun!
Ne?
Tamam!
Evet, vur şunu!
Hızlı hücum!
Rukawa'nın yine hava atmasına izin veremem!
Dâhi Sakuragi'nin dâhice yeteneklerini göstermeliyim!
Üst üste ikinci kez!
11 numara inanılmaz!
Harika, öne geçiyoruz!
Yeni kazanmaya başladık ve devam etmeliyiz!
Beklediğimden daha iyi...
Bu...
O, Tomigaoka Ortaokulu'nun
Rukawa... Rukawa...
Rukawa Kaede.
İlk yarı neredeyse bitti.
Acaba Shohoku kazanıyor mudur?
Sakuragi geçen sefer müthişti. Şimdi daha fazla oyun süresi almalı.
Ayrıca...
Rukawa-kun... muhtemelen çok iyi performans gösteriyordur.
Akagi...
Abim de iyi gidiyordur herhalde...
Akagi Haruko...
Evet...
Şu an hangi dersin saati olduğunu biliyor musun?
Matematik.
İngilizce dersi.
A... afedersiniz!
Aman tanrım...
İnanılmaz...
İnanılmaz!
Üst üste üç smaç!
Rukawa-kun harika, inanılmaz!
Fazla abartıyorsun.
Nereye gittin, Sendoh-san?
Rukawa-kun az önce gerçekten müthişti!
Gördüm, Kainan'lı Maki-san'ı da gördüm.
Maki-san! Maki-san mı dedin?!
Evet...
Kahretsin, asıl gözlememiz gereken Kainan'lı Maki-san.
Sendoh-san, neden bana daha önce söylemedin? Çok kötüsün!
Çok gürültü yapıyorsun, Hikoichi.
Buralarda bir yerde olmalı.
Gerçekten çok kötüsün!
Hikoichi, gerçekten çok gürültü yapıyorsun.
Demek Kainan'lı Maki de geldi...
İlk yarı bitti!
Evet, iyi iş çıkardınız!
Geri dönüş yaptık.
Akagi-san, devam et!
Harika, Rukawa!
Sağ ol...
Rukawa çok çalışıyor.
Fena değil...
Kahretsin...
Neden herkes Rukawa'dan bahsediyor?
Anlıyorum.
Rukawa...
Tıpkı geçen sene Sendoh'u izlemek gibiydi.
Çok uzun...
Ama...
Hâlâ çiğ.
Kainan Lisesi basketbol takımının kaptanı, Maki Shinichi.
Kahretsin, Ryo-chin!
Efendim?
Neden bana pas vermedin?
Ne? Ah, şey...
Ne saçmalıyorsun!
Rukawa'yı bana tercih ettiğini biliyorum!
Saçmalama.
Onu kayırıyorsun, kayırıyorsun... iğrenç!
Salak mısın, az önce olanları mı kastediyorsun?
O anda, o savunma oyuncusu sana pas vermemi bekliyordu.
Zekice kararım hakkında bir sorunun mu var?
İğrenç, iğrenç, iğrenç!
"Hayır" dedim!
İkiniz kavga mı ediyorsunuz?
Asla. Takım ruhumuz çok güçlü!
Kahrolası Rukawa...
Bir daha hava atmana izin vermeyeceğim!
Yamato, daha hızlı ol!
Yeterince hızlı değilsin.
Evet!
Bundan sonra faul yapsak da olur.
İlk maçımızda zorlanamayız, anladınız mı?
Doğru.
Saha çıktıklarında, tek bir sayı bile atamadık.
Kahretsin...
İyi dinleyin, herkes.
Biz güçlüyüz!
Kanagawa elemeleri...
kazanmaya devam edin!
Evet!
Tam bir komedi...
Mitsui bir hiç, ortaokul MVP'si.
Burası ortaokul değil.
Şu Rukawa da bir hiç, daha birinci sınıf.
11 numara, bir de şu kızıl saçlı 10 numara...
Onları yenmek zorundayız.
Miuradai'nin 9 numarası, Naito Tetsuya, 196 cm, pozisyon: power forward.
Hadi basketbol oynayalım beyler! Topu aldığında rüzgar gibi potaya gidiyorsun!
Hadi bakalım! Kardeşlerinle birlikte olmak harika!
Naito'yu ikinci yarıda oynatın.
Miyamoto, sen dinlen.
E... evet.
Shohoku basketbol takımını yenmek sana düşüyor, Naito.
Evet!
Aynen öyle! Naito haklı, gücümüzle Shohoku'yu yeneceğiz!
Hadi gidiyoruz!
Evet!
Ne?
Bu adam da kim?
Gerçekten çok uzun.
Yeni bir oyuncu mu?
Gerçekten iri...
Basketbol oynayan bir keşiş mi?
Şu kel kafalı kim?
Miuradai'nin böyle bir oyuncusu olduğunu bilmiyordum.
Bir bakayım... Notlarımda varsa...
Bu kim?
Basketbolcu mu o?
Adım Naito.
Naito Tetsuya.
Bunu hafızanıza kazıyın.
Na... Na... Natto...
O bizim gizli silahımız...
Onu özellikle ragbi takımından, tam da bu an için transfer ettik.
Şimdi, onlara gücünü göster.
Şaşkına çevir şunları!
Hadi bakalım.
Asıl oyun şimdi başlıyor!
Evet!
Onları yeneceğim.
Akagi'den bile güçlü!
Hey, Hanamichi!
Tamam, bana bırak!
Rukawa-kun... Sakuragi-kun...
Düdük çalmadı, faul sayılmaz.
Nasıl oldu da... asıl oyun şimdi başlıyor.
Bu kellik gerçekten ürkütücü.
Sakuragi-san'ın elinden öylece sıyrıldı!
İnanılmaz...
İyi, ragbi oynamaktan gelen gücü
ve 100 metreyi 11 saniyede koşmasından gelen ayak hareketleri.
Basketbol konusunda çok tecrübesi olmasa da,
Naito gizli silahımız olmaya layık.
Hanamichi, iyi misin?
Sakuragi Hanamichi!
Yaralandı mı?
Seni piç!
Kes şunu, Hanamichi!
Onunla dövüşemezsin.
Bırak beni, Ryo-chin, Mit-chi.
Beni aptal yerine koydu, dahi Sakuragi!
Anzai-sensei izliyor!
Soğukkanlılığını kaybetme, Sakuragi!
Bırak beni!
Sakin ol, Sakuragi!
Oynamak istiyorsun, değil mi?
Gori...
Bir şey yok, devam edebiliriz.
İşte bu, Gori...
Bana, bu dahiye güveniyor musun?
Sıra sende.
Başka bir salak...
Çeşit çeşit oyuncu var.
Hepsini kaydediyorum.
Görünen o ki durum yine değişti.
Shohoku bunu değiştirebilir mi?
Her şey Rukawa'ya bağlı.
Benim topum!
Hak ettin!
Yine mi! Neden dikkat etmiyor?
Faul kimde?
Atak faulu. Beyaz 10 numaraya faul.
Neden ben?
Hey hakem, suçlu olan o!
Kes sesini, Hanamichi!
Sahadan atılırsın!
Kim sana topumu çalmanı söyledi? Hak ettin, salak.
Önemli değil. Oyuna odaklan.
Ama, Mit-çi...
Sana Mit-çi dememeni söylemiştim.
Hisa-çin iyi mi?
Çünkü o Mitsui Hisashi...
Rengi soluyor...
Mit-çi daha iyi.
Sakuragi, git 4 numarayı tut.
Biliyorum.
Kahrolası kel kafa Natto herif! Gerçekten bana, dahi Sakuragi'ye faul çaldı.
Naito!
Olduğun yerde kal, Natto!
Aptal! Adamını tut!
Şu 4 numarayı durdurun!
İşte o 4 numara, arka arkaya iki smaç!
Miuradai gerçekten iyi!
Sakuragi'nin zayıf noktasını keşfettiler, tecrübesizliğini.
Bu böyle devam ederse Sakuragi'ye zarar verecek.
Şu an ortamı değiştirebilecek tek kişi Rukawa. Gerçek bir as bunu yapabilir.
Rukawa'nın oyunu herkesin dikkatini çekiyor.
Tek başına bir şov, takım olarak oynadığını göremiyorum.
Daha ciddi olmalısın!
Oyuna odaklan ve 4 numarayı savun!
Dinle, onların sana laf atmasına izin verme.
Ama Gori, o...
Kim olursa olsun, tüm çabanı kullanman yeterli.
Yazık... Bunu bile yapamıyor.
Rukawa, seni kahrolası...
Gerçek bir as, sayı atarak tüm takımın özgüvenini değiştirebilen kişidir.
Rukawa bunu henüz fark etmedi. Bu yüzden hâlâ çaylak.
Zorlama. Topu Akagi'ye ver.
O ne zaman...
Ne yapmaya çalışıyor?
Smaç mı...?
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Sakuragi, dur!
Nasıldı?
Beyaz 10 numaraya faul.
Ne?
Siyah 9 numaraya serbest atış.
Dahi Sakuragi'nin ona iki serbest atış verdirmesine inanamıyorum.
İmkansız...
Oldukça tecrübesiz, atışı sayıya çevirebileceğini sanmıyorum.
Sayı oldu.
Helal olsun Naito!
Evet!
Doğrusu, Naito'ya bu kadar erken ihtiyaç duyacağımızı tahmin edemezdim.
Finale kadar beklemek istemiştim ama...
Kesinlikle kazanacağız!
İmkansız...
İkinci atış girmez.
Girmez, girmez.
Yine girdi...
Bu adam gerçekten iyi.
Maç yine berabere.
Başa döndük.
Miuradai'nin gizli silahı Naito'nun inanılmaz gücü sayesinde,
Shohoku ritmini kaybetti.
Sakuragi'nin tuzağa düşmesi iki serbest atışa mal oldu.
Tüm bunlar yüzünden maç başa sardı.
Sonunda, zafer tanrıçası kime gülecek?
Bu büyük şehirde, yapayalnızım...
Atılmış boş bir kutu gibi.
Eğer aşk, her şeyi öğrenene kadar aşksa
O zaman sonsuza dek uyuyalım...
Dünyanın sonuna kadar ayrılmayalım.
Sayısız gece bunu diledim.
Neden sadece geri gelmeyecek bir zaman parlıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılır...
Melankolik geçen düşünceler... Bu Trajedi Gecesi'nde